Aufgaben für die Realisierung des Projekts

1. H Schaltplan für raspberry shield zeichnen
2. H raspberry shield auf Lochrasterplatine aufbauen
3. H shield testen
4. H Brett für die Schrittmotoren vorbereiten und bestücken
5. H Verkabelung von raspberry mit den Schrittmotoren
6. H die Schenkel in Vektor Grafik malen und auslasern
7. S processing Untersuchung des Konzepts
8. S python code für die Steuerung der Motoren
9. S python code für die Analyse eines Bildes
10. S python code für die Rasterung eines Bildes und die Umsetzung in G-Code